bueno qué tal quería grabar este vídeo
para después de la casa formado y
explicaros tranquilamente qué es lo que
ha pasado por lo menos desde mi punto de
vista que bueno ya siempre lo digo no yo
no tengo la verdad absoluta y me puedo
me puedo equivocar a lo mejor estoy
equivocado yo voy a contar las cosas
como yo lo he visto como yo las he
vivido muchos metros no soy de hace
muchos años una parte ha llegado en los
últimos meses no pero yo soy de una
forma de ser que yo tengo unos
principios y cuando yo veo algo que no
me gusta pues de ahí no me sacan no
quiero dejar claro que esto no cambia mi
postura lo que yo estoy defendiendo en
lo que es el tema de antonio davis y en
lo que lo estoy apoyando yo si no cambio
vale ni lo voy a cambiar yo voy a seguir
haciendo el mismo contenido siguiendo
investigando siguiendo tirando de
hemeroteca y haciendo mi trabajo como lo
hago no simplemente lo que ha pasado es
que es muy difícil encontrar en youtube
a alguien con quien estar colaborando y
que no acabe mal cuando no se mete el
dinero de por medio no está claro que
todo el mundo estamos aquí para ganar
dinero cuanto más mejor y que siga así
durante mucho tiempo y sobre todo nos
quiere enturbiar el hecho de
y simplemente yo he decidido no estar en
esa entrevista no participar
[Música]
porque no me gusta las formas no me
gusta la forma y no sé si más adelante
contaré más detalles o no pero de
momento deciros que no me gusta la forma
como xandao no yo empecé a trabajar con
este youtube
sé que mucha gente venir por este
youtuber vale entiendo que mucha gente
se querrá ir ahora mismo porque sois
seguidores de él lo entiendo
perfectamente lo tengo asumido desde
esta tarde pero prefiero prefiero eso a
estar en un sitio en el que no voy a
estar a gusto o no me voy a sentir bien
vale
yo empecé a trabajar en youtube
básicamente porque me invitó a su canal
en varias ocasiones después de el viral
que tuve en facebook yo no tengo ningún
problema de ningún canal de nadie ya lo
sabéis igual he ido al suyo y he ido a
otros vale el que no lo sepa no ha
habido solamente el suyo lo que pasó fue
que cuando yo invité a entrevistar a uno
de los periodistas que han estado con
nosotros no pues en un principio iba a
ser el directo solamente con ese
periodista pero él me insistió muchísimo
en que quería venir es que la gente
quiere que estemos los tres no sé que es
muy muy insistente no yo no quería yo no
quería que él viniera a ese directo no
por nada sino porque cuando estaba con
él en directo en otras ocasiones
anteriores pues él no tenía cuidado a la
hora de medir las palabras cosas
demandable cosas y no me daba cosa no
tenerlo pero al final le dije mira vale
que venga que venga y si lo que sea pues
él sabrá
y a raíz de ahí pues hicimos como un
pacto de compañeros un pacto de palabras
en el qué
seguimos colaborando y una vez era en su
canal otra vez era en el mío pero al
final nos beneficiamos los dos es un
poco una tontería el hecho de que se
hagan un canal o en el otro porque al
final luego el otro lo terminaba
resumiendo también a su canal y seguía
seguiremos ganando los dos no
este pacto se ha respetado con todos los
invitados de hecho el mismo dijo en una
en el último directo que hicimos que
daba la casualidad de que las
entrevistas que había conseguido yo
habían sido en su canal y las que él
había conseguido en el mío y no pasa
nada vale me da muchas cosas que ahora
está echando en cara eso que sí yo
conseguí esta lección cuando luego se
arrepentía vale que es otra cosa de las
que me hizo la alarma pip pip y que
luego se ha arrepentido de invitar a
ciertos periodistas que venga a nuestro
canal porque según él no quiere
patrocinar a nadie no quiere promocionar
a nadie y que tienen que empezar desde
cero y tal son cosas que me han ido
saltando las alertas no a las mejoras
estoy más interpretando y me puedo
equivocar pero varios días yo he hecho y
contando mi punto de vista vale
me saltaron las alertas con esas cosas
no sean molestados porque otros
periodistas hayan ganado
o porque se vayan abrir canales en
youtube
luego consejo que me daba sobre las
temáticas de los vídeos eso lo hemos
hablan el director no yo hay temáticas
que él trata temas que él explota en sus
vídeos que a mí no me parece que son
temas para explotar ya le explica a mí
me parece bien que tú saques un vídeo
informativo 2 y si se tercia pero cuando
tú haces 20 vídeos de un tema del que no
tienes que abusar me parece demasiado no
es tu opinión personal vale a lo mejor
ustedes parece bien que se saquen 20
vídeo de cualquier cosa yo soy de los
que piensa que hay que explotar los
trabajados que funcionan pero claro
depende de machu la
lo que pasa básicamente ha sido
que hoy me llama el mediodía y me dice
que bueno tenía mensajes anteriores de
él a las doce menos diez de la mañana en
el que me estaba adelantando que le
estaban viendo el número de teléfono que
quería hablar con él entonces esta
persona pues lo llama
al parecer lo llama tienen una
conversación y le ofrece una entrevista
esta persona de la tele le ofrece una
entrevista
y juanjo me llama muy emocionado mira la
entrevista que tenemos la vamos a hacer
tú y yo vamos a salir todos los medios
para acá para allá en fin muy
emocionados y yo soy sincero de primeras
no había caído en que me tocaba en mi
canal en esta ocasión pero si esta
persona antonio david lo ha llamado a él
y quiere delante vistas en su canal
tampoco me hubiera importado o sea me
hubiera beneficio igual estando con él
ahí y hablando con él haciendo una
entrevista en condiciones no no me
hubiera importado porque es que de
verdad quiero que quede muy claro que no
me hubiera importado que hubiera sido en
su canal si las cosas se hubieran hecho
de otra manera sí sí hubiera sido en su
canal porque estas personas quiere que
sea en su canal no me hubiera importado
de verdad porque después al rato la subo
yo en mi canal también no importa eso
lo que me ha molestado en cierto modo ya
aparte de las cosas que venía
arrastrando lo que más molestaba es que
yo le propuesto otras cosas no lo he
dicho pero toca mi canal y él me ha
dicho ya pero es que una de las
condiciones es que sean el mío cosa que
todavía tengo que confirmar no lo tengo
claro vale pero bueno él me ha dicho que
una de las condiciones era que fueran el
suyo yo he dicho bueno pues más una cosa
le ofreció varias opciones para que
saliéramos ganando los dos para
solucionarlo vamos a hacerla grabada y
lo subimos los dos a la vez no es que
eso está no están las condiciones
bueno pues vamos a una cosa porque
estaba diciendo que también haríamos un
debate después de la entrevista es por
la charla y yo he dicho que no podemos
hacer otra cosa hacemos la entrevista
los dos
antonio david en tu canal
pero luego el debate con el resto de
periodistas no lo hacemos en mi canal y
también
me llevo yo algo no
no es que las condiciones que tiene que
ser todo en mi canal y eso llamamos que
ahora verdad es que eso no me cuadra o
sea tiene una persona de ofrece una
entrevista te puede poner una condición
un par de condiciones pero que le haya
puesto de condición que hasta el debate
tiene que ser su canal pues a mi no me
cuadra vamos solamente la falta de le
pongas de condición también que le elija
a la miniatura no del vídeo esta es la
más cuadra precisamente no me cuadra y
lo que más hemos creado que es por lo
que les bloquea de todas las redes
es porque me da cuenta después mi
instagram que también se habían
intentado poner en contacto conmigo a
las doce menos diez de la mañana
entonces lo que a mí me da que pensar
siendo mal pensado porque piensa mal y
acertarás es que se han intentado poner
en contacto con los dos vale que le
hubiera dado igual si hubiera sido un
canal que en el otro porque al fin y al
cabo lo único que quiere
que le demos vos
y
y la impresión que a mí me daba es que
las condiciones que me ha contado bajó
por no son sino que simplemente la cogió
el teléfono antes que yo y se la lleva o
él
entonces mientras cosas a mí las
guarrerías y la avaricia y las cosas así
pues no me gusta colaborar con alguien
entonces yo le he dicho cuando me dan
cuenta que estaba que habían intentado
contactar conmigo también que estábamos
quedando lo que no me estaba diciendo
que las cosas de la nave pues le dicho
que no contara conmigo
he dicho que no contará conmigo que la
hiciera el que mucha suerte de hecho lo
sigo diciendo mucha suerte que llegue
muy lejos la entrevista porque al fin y
al cabo yo lo que quiero que antonio
david también tenga voz y se le vea ver
cómo está esto no eres
pero que a mí las cosas así con
fullerías y con avaricia no
si estamos si estamos trabajando juntos
estamos en equipo estamos colaborando y
y no tocabas en los tiempos no tocaba es
que si hubiera sido al revés si hubiera
sido al revés soy yo el que coge la
llamada yo hubiera hecho porque nos
beneficiáramos los dos pero yo todo todo
todo todo todo todo todo todo todo lo
demás molesta la forma de verdad me
molesta la forma
luego me calentaba no pensaba decir
hernán directo hasta que viera cómo se
solucionaba esto de aquí el domingo vale
no pensaba decir nada no pensaba hacerlo
público
pero me empezó a mandar click de su
directo en el que él empieza a soltar
cosas de
de que ya la había advertido sobre mí
que yo no iba a estar
que esta entrevista la ha conseguido el
moviendo muchos contactos y que para mí
la entrevista me ha parecido de la que
hace un poco lo que han contado con uno
de los dos
bueno lo que más me ha molestado cuando
ha dicho espero que no me venda porque
le contaba muchas muchas cosas de mi
madre le contó a muchas cosas privadas y
espero que no me venda como ha hecho con
otra gente eso es una [__] guarrada tío
una [__] guarrada
espero que no me vendan porque le
contaba muchas cosas de mi madre y luego
durante el resto del directo ha estado
diciendo las cosas horribles
que ya las tengo recopilada
si te vas a un vídeo lo haré vale de
momento este vídeo aquí para que tengáis
la explicación mía
insisto puedo está equivocado yo veo las
cosas así yo creo que las cosas si no se
hacen vale
porque no se ha respetado ya no que nos
haya respetado el turno porque insisto
es quiero que quede claro que si el
entrevistado ha puesto como condición
que fuera en ese canal
me hubiera da igual porque luego lo
resumo yo igualmente vamos que haga el
resto de las condiciones ya le ofrecí a
unas cuantas opciones y no ha querido
ninguna porque lo quiere todo él de
hecho él ya desde por la tarde estaba
con que esto va a salir la prensa voy a
hacer en la tele
y hasta muy bien para ti entera vale
para ti la señoría entera la señoría que
se quiera ir para abajo
que teme que te aproveche y nada o sea
yo voy a seguir haciendo el mismo
contenido voy a seguir hablando el mismo
los mismos temas
voy a seguir opinando muy neutral mente
muy parcialmente de lo que me parece
gusto de lo que no simplemente decidió
eso vale que en un primer lugar la fui
yo el que decidí no estar vale
soy yo también que no me parece bien que
vaya a invitar a gente que el mismo no
quiere invitar porque no quiere
promocionarlo se supone hará resultar
los va a invitar
el sitio el que ha decidido no estar
porque no me gusta no me gusta de esta
forma de hacer las cosas pero que no
pasa nada lo único que me ha calentado
son varias cosas muy sucias y muy [__]
que ha dicho en el directo
lo hemos subido llamada e no ha sido
capaz de responder a casi ninguna de las
preguntas de hecho y que nada señores ya
si hay una novedad lo que sea podamos
hablando